한 일
1. 인스타 클론 프로젝트
   - frontend 강의 (ajax 사용법 남음)
      -> 화면 기록 첨부
 
2. aws 공부
  - 예제 덤프 25문항 풀기 (정답률 60%)
     -> 프레임웍에 관한 부분 오답률 높음 프레임 웍 재공부 예정
 
3. 박주완 학생 면담(?)
  - ios로 진로 잡은거 같습니다.
  - 2학기부터 시작하는걸로 알고 있습니다 맞는건지??
  - 공부 시작한다면 맥 지원해야 하는데 제가 지금 쓰고 있는 것 주면 됩니까?
     -> 혹시 몰라 깃허브에 기존에 가지고 있던 프로젝트들 모두 업로드 완료했습니다.
  - 어떤 부분의 조언을 해줘야 되는지 모르겠습니다....ㅜㅜㅠㅠ
 
할 일
1. 인스타 클론 프로젝트
   - frontend 끝내기
 
2. aws공부
  - 기술백서
  - certification에 한국어 강의가 있는걸로 확인 수강 예정
 
추가. 이번주 면담 목요일(6일)에 베스핀글로벌 방문 예정되어 있는데 이번주 면담 다음주로 연기되는겁니까?